Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/plugins/gdnative/gdnative-c-example.po
Languages: ja

source: The inspector will show a few properties that we need to fill. As *Class Name* we enter "Simple" which is the object class name that we declared in our C source when calling ``godot_nativescript_register_class``. We also need to select our ``.gdnlib`` file by clicking on *Library* and selecting *Load*:
ja: インスペクタは、入力する必要があるいくつかのプロパティを表示します。\ *Class Name* として、"Simple" を入力します。これは、\ ``godot_nativescript_register_class`` を呼び出すときにCソースで宣言したオブジェクトクラス名です。また、\ *Library*\ をクリックして\ *読込み*\ を選択し、\ ``.gdnlib`` ファイルを選択する必要があります:

source: Now it's time to build our scene. Add a Control node to your scene as your root and call it ``main``. Then add a Button and a Label as child nodes. Place them somewhere nice on screen and give your button a name.
ja: 次に、シーンを構築します。ルートとしてシーンにコントロールノードを追加し、 ``main`` と名付けます。次に、ボタンとラベルを子ノードとして追加します。画面上のどこかに適当な場所にボタンを配置して、名前を付けます。

source: Select the control node and attach a script to it:
ja: コントロール ノードを選択し、スクリプトをアタッチします:

source: Next link up the ``pressed`` signal on the button to your script:
ja: 次に、ボタンの ``pressed`` シグナルをスクリプトにリンクします:

source: Don't forget to save your scene, call it ``main.tscn``.
ja: ``main.tscn`` と名付けてシーンを保存することを忘れないでください。

source: Now we can implement our ``main.gd`` code:
ja: ``main.gd`` コードを実装できます:

source: After all that, our project should work. The first time you run it Godot will ask you what your main scene is and you select your ``main.tscn`` file and presto:
ja: これで、プロジェクトは機能するはずです。 Godotを初めて実行すると、メインシーンが何であるかを尋ねられるので、 ``main.tscn`` ファイルを選択して実行します。
